操作系统要求
Windows
软件和代码解释器要求
MuMu模拟器12: 用于运行肉鸽游戏。
Python 3.9: 由于TensorFlow与Python 3.12不兼容，请确保使用Python 3.9。可以从Python官网下载。
使用方法
1.准备工作:

确保已安装Python 3.9，并且设置了环境变量，以便在命令行中直接使用python命令。
安装所需的Python库。可以通过在命令行中运行以下命令来安装：

pip install pywin32 opencv-python numpy pyautogui pygetwindow tensorflow keyboard scikit-image

2.运行游戏:

打开MuMu模拟器，并启动1999肉鸽模式。建议选择低难度。

3.运行脚本:

使用PyCharm（推荐）或其他Python IDE打开main.py脚本。
确保MuMu模拟器窗口处于打开状态（不要开全屏），并且游戏已经进入肉鸽模式。
在PyCharm中运行main.py。

4.适用：

懒人专用，解放双手，萌新慎入（打不过不负责）

5.建议配队：

主c放4号位，副c放3号位，强烈建议带上一个盾和奶妈（小叶优先）

6.备注:

运行时尽量保证模拟器在前台，后台运行可能会操作失败
确保模型文件1999auto.keras与脚本处于同一目录下
可能出现点击无效的情况，需要调整模拟器窗口大小以适配，或者使用Find_pos.py手动校准位置
出现运行问题/卡住 请重启脚本并截图发送到2248389930@qq.com




